Problemas al procesar planilla
----------------------------------------------------------
Nota: Los valores de la planilla previa deben ser iguales a los valores de la planilla a procesar, este problema
generalmente se da cuando al momento de procesarla suben mas de una vez el archivo de excel, eso causa que en la
tabla de planillas retenidas se guarden N cantidad de veces los mismos datos.

Para esto se requiere usar el TOAD como herramienta

1. Ingresar al TOAD
2. Seleccionar el Schema Browser
3. Seleccionar el esquema MPE
4. Ubicar la tabla MPE_PLANILLAS_RETENIDAS y MPE_PLANILLAS_RET_DET
5. Aplicar el filtro de acuerdo a la planilla que se esta trabajando
6. Generar un insert statement para los datos a borrar para las dos tablas y guardarlos
7. Eliminar los datos de las dos tablas
8. Darle COMMIT para guardar los cambios


USUARIO FINAL
------------------------------------------------
1. Ingresar al modulo de planillas
2. Ingresar a Procesos >> Procesar Planillas
3. Ubicar la planilla con la que desea trabajar y dar clic en el boton Procesar
4. En la seccion de Carga de Planilla Retenida debe adjuntar el archivo CSV
5. Dar clic en el boton Cargar
6. Verificar que los datos de la planilla retenida con la planilla previsa coinsidan
7. Dar clic en el boton Datos Correctos
8. Dar clic en guardar y luego en finalizar

