Asignar Roles de Caja:

1- verificar solicitud, que cumpla con los campos requeridos y los roles.
2- entrar a TOAD.
3- entrar al schema browser.
4- buscar el usuario y dar doble click
5- ir a la pestaña de roles y buscar los roles indicados en la solicitud. (o indicados previamente por TH o TIC).
6- marcar las casillas correspondientes al rol.
7- dar clic en aceptar.
8- abrir SMA.
9- seleccionar la seccion de seguridad -> usuarios de SMA -> Definir usuario de SMA.
10- ingresar el usuario a asignar roles.
11- selecionar la pestaña laborales y cambiar el espacio Puesto.
12- dar clic en guardar.
13- consultar el usuario nuevamente
14- ir a la secccion "otros accesos" y dar clic en Modulos - SMA
15- entrar en accesos a modulos y dar clic en el boton de opciones de MAC.
16- establecer los accesos, y parametros necesarios para el rol
17- dar clic en grabiar y luego en guardar.