1- Abrir Toad
2- En SQL Editor colocar lo siguiente y cambiando "USUARIO" por el usuario de la persona:
	select sid,serial#,inst_id from gv$session where username='USUARIO';
3- Ejecutar el query con F9. se obtendran una serie de lineas que son variables de sesion y autenticacion de la base de datos.
4- siempre en SQL Editor, colocar lo siguiente por linea y cambiar los valores segun la lineas obtenidos con anterioridad:
	alter system kill session '53,61097,@1';
5- ejecutar cada linea.
6- ir a SMA y liberar el cajero. 